Episodio 44
Ah.
Estás despierto.
Robbin,
¿Por qué eres tú otra vez?
Mucho tiempo sin verlo.
¿Ha pasado tanto tiempo?
Recuerdo haberte visto hace apenas dos días.
tu perra,
Noemí.
Realmente te subestimé antes.
No esperaba que tuvieras algunos trucos.
Aprovechas bien a Niko Bradley
para hacer tal trabajo
para destruirme a mí y a mi familia.
¿Estás orgulloso?
No sé de qué estás hablando.
No he hecho nada de lo que me acusas.
Si dices que no lo has hecho, entonces no lo has
hecho.
Hoy te traje aquí
para no escuchar tus excusas.
Ahora escúchame.
Llama inmediatamente a Niko y dile
para venir a verte.
Me estás sobreestimando.
No consigo que Niko venga.
Ya te traje aquí,
¿Y todavía te atreves a quejarte?
Hola, Sr. Bradley.
Es Robbin Morgan.
Quiero discutir algo contigo.
No estoy interesado en tu trato.
¿Es eso así?
Bueno entonces,
parece
Noemí es una inútil.
Supongo que tendré que matarla.